### Лабораторная работа 4. Создание итератора по ряду Фибоначчи
***
#### Описание задачи

Лабораторная работа состоит из трех заданий:

- Разработать функцию, возвращающую элементы ряда Фибоначчи по данному максимальному значению.
- Создание программы, возвращающей список чисел Фибоначчи с помощью итератора.
- Разработать функцию, возвращающую список чисел ряда Фибоначчи с использованием бесконечных итераторов (модуль itertools).
- Создание программы с классическим генератором (использовать yield).

#### Задание 1

Стартовый борд: https://replit.com/@zhukov/sem5-lr4-fib#main.py

Требуется реализовать код для функции fib такой что, для данного n функция возвращала бы максимальное число элементов ряда Фибоначчи не превосходящих данное n.

Например: для n = 1, функция должна вернуть список [0, 1, 1]. Для n = 2, соответственно [0, 1, 1, 2]. Для n = 5, соответственно [0, 1, 1, 2, 3, 5].

Предлагается использовать не рекурсивный способ решения, а использовать цикл while или for .. in .. и по заданному n вычислять значение очередного элемента ряда Фибоначчи. Разрешается хранить внутри функции первые 2 элемента, поскольку их невозможно получить с помощью арифметических действий.

Требуется написать необходимые тесты в файле test_fib.py.

#### Задание 2

Дополните код классом FibonacchiLst, который бы позволял перебирать элементы из ряда Фибоначчи по данному ей списку. Итератор должен вернуть очередное значение, которое принадлежит ряду Фибоначчи, из данного ей списка. Например: для lst = [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9], FibonacchiLst должен вернуть [0, 1, 1, 3, 5, 8]

Решение может быть выполнено с помощью реализации содержимого методов __init__,__iter__, __next__ или с помощью реализации метода __getitem__.

```python
class FibonacchiLst:
    def __init__(self):
        pass
    
    def __iter__(self):
        pass 

    def __next__(self):
        pass
        
```
Пример реализации итератора, возвращающего четные элементы, из iterable-объекта представлен в файле even_numbers_iterator.py.

#### Задание 3

Для выполнения задания требуется написать такую функцию fib_iter, которая принимала бы iterable-объект с числами и возвращала бы числовые значения (принадлежащие ряду Фибоначчи) с помощью модуля itertools (например, с помощью метода islice()):

```python
from itertools import islice

l = list(range(14))
print(l) # [0, 1, 1, 3, 5, 8, 13]

list(islice(l,0,2)) # [0, 1]
```

Функция fib_iter например, может принять range(14) и должна вернуть [0, 1, 1, 3, 5, 8, 13]

#### Задание 4

Пример функции-генератора представлен в файле gen_fib.py. Генератор my_genn возвращает нечетные элементы.
